♬〜
(鈴木)＜その人は➡
まるで太陽だった＞
♬〜
＜明るくて あたたかくて＞
＜どこにいても
一瞬で みんなを笑顔にする＞
＜きっと俺は その光に
触れることはないだろう＞
♬〜
＜そう思っていたのに…＞
(芹沢)鈴木って…
俺のこと好きなの？
♬〜
なぁ。
ちゃんと こっち見て。
答えてよ。
＜どうして こうなった？＞
＜これは 夢？それとも…＞
スマホ）(アラーム音)
あっ やば！
♬〜
《鈴木 創 高校２年生》
《趣味は妄想と 小説を書くこと》
♬〜
《好きなジャンルはＢＬ》
《俗にいう 腐男子だ》
《といっても ＢＬは
あくまで趣味の話》
《現実の男の子を
好きになったことは まだない》
《というか恋愛自体 俺みたいな
人間には無縁の話で》
《そもそも 女子にとって➡
俺は空気みたいな存在で…》
あの…。
(心春)でも もらっちゃったから。
(怜音)え ちょうだい。
ヤダよ！絶対ない。➡
何言ってんの さわんな。
あの…。
ヤダ！さわんないで マジで。
無理無理…。➡
ヤダ あげるわけないじゃん
ヤダヤダ…！
《今世では もう諦めている》
⚟ってか 課題やった？⚞
あ やべえ！やってねえ。
ねえ 勉強会しよ？
お願い…。
ヤダヤダ…。
《そもそも 友達すらいない》
♬〜
《完全にボッチ》
《でも このクラスには➡
俺なんかとは
真逆の人たちがいる》
⚟おはよう⚞
⚟おはよう！⚞
♬〜
《佐伯裕真》
《お洒落で気さくな
爽やかイケメン》
♬〜
(佐伯)あ こはちゃん おはよ。
おはよ。
あれ 今日メイクちがう？
あ うん…。変かな？
ううん。バカ可愛い。
もう！
(岩崎)
おい そこのカップル
朝からイチャついてんじゃね〜よ。
こわ〜い！なんか筋肉が
嫉妬してくるんですけど。
は!?人を筋肉呼びすんな。
マッスルと呼べ。
(佐伯)一緒だろ。
(心春)一緒だよね。
一緒じゃね〜よ
意味が変わってくるんだよ ほら！
《岩崎 俊》
《柔道部所属。強くて逞しい
スポーツイケメン》
(生徒)あっこから１本取るの
すげえな！
よし！
(生徒)さすが県大会１位だな。
(生徒)将来 日本代表
いくんじゃね？
(女子生徒達)キャー！
(萌花)
ねぇ岩崎 数学の課題やった？
やべ 忘れてた！
竹内 見せて！
(竹内)やだよ 自分でやれ。
《竹内知明》
《クールで落ち着きのある
秀才イケメン》
(岩崎)やばっ！こいつ
Ａ判定じゃん！
(生徒)竹内って 模試
ずっと全国１桁らしいよ。
(生徒)マジ!?いつ勉強してんの？
(生徒)超天才じゃん！
(チャイム)
(宇佐美)はい みんな席ついて〜。
ホームルーム始めるぞ〜！
(怜音)そういえば芹沢は？
さぁ…遅刻じゃね。
《そして…》
♬〜
ヘーイ ワッツ アップ メーーン！
《芹沢遥人》
朝からうるさいぞ 芹沢。
堂々と遅刻すんな。
え ギリセーフっしょ？
(宇佐美)
いや どうみても ギリアウトだ。
は マジ!?頼むよ！
(宇佐美)ダメ。
え〜 もう うさぴょん！
可愛い顔してもダメ。➡
早く座って ほら！ダメだよ。
《彼らは この学校で➡
一番目立っている 陽キャ集団だ》
♬〜
(歓声)
よっしゃあ！
《２年になって➡
初めて芹沢と
同じクラスになった俺は➡
すぐに心を奪われた》
今日も かっこいいなぁ…。
《なぜなら 俺にとって芹沢は…》
《理想の｢攻め｣だからだ！》
《そして俺は今 芹沢をモデルに
ＢＬ小説を書いている》
(生徒)絶対こっちにあるって！
ほんとに？昨日も
同じこと言ってたよ。
《こんな趣味
もしも誰かに知られたら…》
え…どこ…。
鈴木。なんか探し物？
せ…せ…芹沢…!?
え えっと…。
もしかして➡
これのこと？
え…な…な なんで…。
今日 選択授業あったじゃん？
名前 書いてなかったけど
鈴木が座ってる席だったから。
はい。
そ…そういうこと…。
あ…ど どうも…ありがとう…。
え…？
で このノートに書いてある
｢セリザワ ハルト｣って➡
俺のこと？
《終わっ…た》
鈴木？
お〜い 聞こえてる？
ご ご…。
ごめんなさいっ！
え？
ちょっ…ノート！
♬〜
とっさに
逃げてしまったけど…。
はああ…どうしよ…。
芹沢 やっぱり怒ってるかな。
《いや それよりも きっと…》
回想
⚟てかさ
鈴木の趣味 あれ やばくね？⚞
(松野)それな！
(中村)てか 正直
ちょっと引いたわ。
(佐藤)いや わかる〜。
なんで男がＢＬ好きなん
って感じよな。
⚟キモイよな⚞
⚟狙われてんじゃね？⚞
⚟狙われてないよ⚞
⚟お似合いだから⚞
⚟お似合い お似合い⚞
⚟違うって…⚞
⚟はい〜 最低だね⚞
現在
♬〜
と とにかく…。
まずは１回ちゃんと謝って➡
それから
ノートを返してもらって…。
大丈夫 大丈夫 大丈夫…。
俺なら いける。いける いける。
よしっ。
(佐伯)うぉい！
⚟クッソ！⚞
⚟もう１回⚞
⚟よし！⚞
⚟こっちか？こっちか？⚞
《いや 無理無理無理
無理無理…➡
絶対に無理！》
うお〜！
(佐伯)
さあ やってまいりました！
お弁当選手権➡
いきま〜す。せ〜の！
(一同)うお〜！
《あんなキラキラ集団に
声かける勇気ないて…》
♬〜
⚟見てみろ これ
ダンベルと同じ大きさの弁当⚞
⚟いいね！⚞
⚟可愛いな それ⚞
よ〜し！始めるぞ〜！
はい じゃあ まずは準備運動。
はい ペア作って。
誰か１人 先生とやるぞ〜。
(竹内)芹沢 一緒にやんだろ。
ごめん パス！
鈴木！
俺とペア組まない？
えっ!?
お前 マジか。全然ダメじゃん。
⚟いけるいける！あ〜痛い！⚞
はい 息吐いて〜。
はい そこでキープだ。
《なにこれ？どういう状況？➡
なんで芹沢が俺と？》
《やっぱり
昨日のこと怒ってる!?》
あれ 竹内。今日うさみんと？
うん。
なんか芹沢に振られた。
え〜。
(岩崎･佐伯)可哀想〜。
おおい！なんでだよ。
いいだろ 先生とでも。
(佐伯)いいけど。
なぁ！竹内。
あ いや まぁ…。
てか 芹沢と鈴木って…
仲良かったっけ？
う〜ん…。➡
いいんだよ！
人のことは はい！
《心なしか なんか みんなに
見られてる気がするし…➡
それに なんか…➡
思ったより距離が…》
鈴木 大丈夫？
体調悪い？
あ いや…大丈夫…です。
でも…なんか…赤くない？
《ダメだ…もう…逃げ出したい》
先生。鈴木が体調悪そうなんで
保健室 連れてっていいっすか？
えっ!?
お〜 いいぞいいぞ。無理すんな！
い いや 俺は…。
ほら 乗って。
え でも…。
早く。
♬〜
あの…芹沢。
ん？
ごめん その…俺…
べつに体調が悪いわけじゃ…。
うん 知ってる。
え…！
じゃあ…
今って どこに向かってるの？
ふたりっきりになれる場所。
♬〜
教室？
どうぞ。
ありがとう。
今日ずっと 俺に話しかける
タイミングうかがってたっしょ。
だから 二人きりの時の方が
いいかなって。
はい。
あ…。
あ…ありがと…。
あの その…➡
このノートのことなんだけど…。
(足音)
なあ 鈴木ってさ➡
ＢＬ書いてんの？
うん まぁ…。
俺のこと
モデルにしてるってことは➡
もしかして鈴木って…
俺のこと好きなの？
♬〜
なぁ ちゃんと こっち見て。
答えてよ 鈴木。
♬〜
す…す…。
答えてよ 鈴木。
すみませんでした！
えっ？
え ちょ なに。どした？
この度は…
誤解を招くようなことをして➡
勝手にモデルにして
誠に申し訳ございませんでした！
あ いや とりあえず顔あげて。
俺は ただ…ＢＬが好きで…➡
もし 芹沢みたいな｢攻め｣がいたら
理想的だなって妄想して…。
あっ でも！
俺は腐男子ではあるけど➡
あくまで それは趣味の話で➡
恋愛とか そういうんじゃなくて。
だから 芹沢のことを
そういう目で見ていたわけでは…。
そっか。
とにかく 不快な思いをさせて
ごめんなさい！
できる限り お詫びはします！
お詫びって？
い 慰謝料とか…。
いや お金は持ってないけど…➡
俺にできる限りのことは
なんでもするから。
なんでも？
うん…。
だから…その…。
みんなには 言わないで。
わかった。
じゃあ…。
俺に読ませてよ 鈴木の小説。
へ？
てか さっきから
なんか誤解してない？
俺 べつに怒ってないんだけど。
むしろ 嬉しいんだけど。
えっ。
俺も自分のこと
｢攻め｣って思ってるから。
え？
ごめん。先に言えばよかった。
俺も好きなの ＢＬ。
ええ〜っ!?
いや そんな驚く？
だって…芹沢がＢＬって…。
なんで？べつに誰が
ＢＬ好きでもよくない？
てか 鈴木は どんなの読むの？
俺は最近だと 石橋叩割先生とか
特に好きなんだけど。
えっ 叩割先生!?
俺もめっちゃ好きなんだけど！
ガチ？趣味 一緒じゃん！
いえ〜い！
いえ〜い。
だったらさ
なおさら読みたいんだけど➡
鈴木の小説。
いや それは…。
さっき なんでもするって言った。
でもでも 下手だし まだ途中で…。
今まで 誰にも
読んでもらったことないから…。
じゃあ今なら
俺が鈴木の｢読者第一号｣だな。
えっ。
ね お願い。
俺にちょうだい
鈴木の｢読者第一号｣｡
き 決め台詞…。
なに？キュンとした？
うん…。
あ でも…➡
こっちの方がいいかも。
｢俺にちょうだい
鈴木のハジメテ｣とか…？
なにそれ めっちゃいいじゃん！
じゃあ もう一回。
俺にちょうだい。
鈴木の ハジメテ。
♬〜
どう？
鈴木？
お〜い？
どした？
す…す…➡
素晴らしいです。
ハハ なんだよそれ。
で 結局どうなの？
鈴木のハジメテ くれるのか
くれないのか どっち？
俺のでよければ あげる。
うん もらう。
♬〜
ハハッ またフリーズしてるし。
いや だって…
今のは ずるいて 芹沢！
ハハハ かわいすぎ。
＜こうして俺は➡
芹沢に小説を
読んでもらうことになった＞
じゃあ 明日の昼休み 屋上きてよ。
わかった。
＜でも…
この時の俺は まだ知らない＞
♬〜
＜陽キャ集団にいる芹沢は➡
俺の前だと…➡
様子がおかしい！＞
♬〜
＜このドラマをもう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞